I'm back.
Estou de volta.
Hey, everyone.
Ei, gente.
Hey, how could you abandon me like that?
Como puderam me abandonar assim?
But I'm back now!
Mas agora eu voltei!
Behold, the 7.6 billion people of the world!
Contemplem 7,6 bilhões de pessoas do mundo!
Nineteen years late, but the feared king returns!
Dezenove anos atrasado, mas o temido rei voltou!
You shall look at me for a glimpse of Angolmois!
Você deve olhar para mim para um vislumbre de Angolmois!
This is my latest ultimate killer technique!
Essa é a minha mais recente técnica assassina!
Super, delicious, cosmic, golden,
Super, deliciosa, cósmica, dourada
special reserve, gorgeous, ultra, hyper-mega,
reserva especial, linda ultra, hiper-mega,
marvelous, fantastic,
maravilhosa, fantástica,
overload, Giga Drill meteor!
sobrecarregada, giga perfuração meteórica!
No problem, c'est bon, está bien, everything's all right!
Sem problemas, c'est bon, está bien, está tudo bem!
Finally! The ultimate Jashin-chan dropkick!
Finalmente! O definitivo chute de Jashin-chan!
My Noel!
Noel!
Hey, everyone!
Ei, gente!
Thank you so much!
Muito obrigada!
This can't be!
Não pode ser!
Sorry, ma'am.
Desculpe, senhora.
We won't forget again.
Não vamos esquecer de novo.
Don't worry about it.
Não se preocupe.
Congratulations!
Parabéns!
We have a jackpot here!
Temos um grande prêmio aqui!
Here's your prize.
Aqui está seu prêmio.
A two-day VIP experience at a private beach!
Uma experiência VIP de dois dias em uma praia particular!
Damn it.
Droga.
END
FIM
Beth!
Beth!
It's time to eat!
Hora de jantar!
Huh?
Ahn?
Did you get bigger...?
Você cresceu?
I feel like she was smaller before I went to space.
Achei que ela era menor antes de eu ir para o espaço.
That means we gotta build you a bigger house.
Significa que temos que construir uma casa maior.
I keep forgetting she's the Beast of Gévaudan.
Fico esquecendo que ela é a Fera de Gévaudan.
Forget the house, we're gonna need a cage.
Esqueça a casa, vamos precisar de uma jaula.
How the hell am I supposed to control such a big beast?
Como diabos vou poder controlar uma fera tão grande?
I'll end up as her dinner!
Acabarei sendo o jantar dela!
I'll get rid of her while I can!
Vou me livrar dela enquanto posso!
It's been a drag taking you on walks,
É uma chatice levar você para passear,
feeding you expensive food... Now's the perfect time.
alimentando-a com comida cara. Agora é a hora certa.
Goodbye, Beth!
Adeus, Beth!
Equally fatal as my infamous dropkick!
Tão fatal como meu chute infame!
The Royal Copenhagen!
O Royal Copenhagen!
Don't look so innocent when I'm about to kill you!
Não fique com essa cara de inocente quando estou prestes a matá-la!
She completely trusts me as her owner.
Ela confia em mim completamente como sua dona.
But I can't afford to wait any longer.
Mas não posso me dar ao luxo de esperar.
How could I do that to you?
Como é que pude fazer isso com você?
I've gotten so attached while taking care of her.
Eu fiquei tão apegada enquanto cuidava dela.
A lordly beast is living,
Uma fera grandiosa está vivendo,
leashed up, stripped of freedom.
acorrentada, privada de liberdade.
You're just like me.
Você é como eu.
I'm sorry, Beth.
Sinto muito, Beth.
What is it?
O que foi?
Quit that! That tickles.
Pare com isso! Isso faz cócegas.
I said stop-- Huh?
Eu disse para parar... ahn?
She needs to die, now!
Ela precisa morrer agora!
I still got my left hand.
Ainda tenho minha mão esquerda.
Take this! The Lefty Royal Copenhagen!
Tome isso! O Royal Copenhagen de esquerda!
No effect at all.
Não tem efeito algum.
-Hello there. -Huh?
-Olá. -Ahn?
Yurine!
Yurine!
It's been a while.
Já faz um tempo.
Weren't you lonely without me?
Não se sentiu sozinha sem mim?
You were gone? I didn't even notice.
Você tinha partido? Eu nem notei.
What do you mean? I was gone for three light-years!
O que quer dizer? Eu sumi por três anos-luz!
You have no idea what I went through to come back!
Você não tem ideia do que sofri para poder voltar!
I really don't care. Oh, you dropped this.
Eu não me importo. Você deixou isso cair.
Right! Beth is getting bigger and stronger!
É! Beth está ficando maior e mais forte!
She's becoming a huge threat
Ela está se tornando uma grande ameaça
to our lives...?
para nossas vidas?
There, there. Good girl.
Isso, isso. Boa garota.
Don't ignore me.
Não me ignore.
Now, since you punched Beth earlier...
Agora, já que você bateu na Beth mais cedo...
In the name of Beth, I will punish you!
Em nome da Beth, eu vou puni-la!
I'm the victim here!
Eu sou a vítima aqui!
I don't deserve the punishment!
Eu não mereço uma punição!
I'll punish you!
Eu vou puni-la!
I give up. She's completely lost her mind.
Eu desisto. Ela perdeu a cabeça completamente
No use talking.
Não adianta conversar
Which do you prefer? A punch or a kick?
O que prefere? Um soco ou um chute?
What's your preference?
Qual a sua preferência?
A punch.
Um soco.
Now, it's dinner time for us too.
É hora do jantar para nós também.
I'll fix you up with superglue so make sure to bring it.
Eu vou consertar você com supercola então não se esqueça de trazê-la.
Crazy bitch.
Cadela maluca.
Coming up, the swimsuit edition!
Chegando, a edição de maiô!
Don't miss it!
Não perca!
Yes!
Sim!
There's nobody here but us!
Não tem ninguém aqui além de nós!
Can't believe she won a free private beach trip for six
Não acredito que ela ganhou uma viagem para uma praia privada para seis
in the Suzuran Shopping District raffle!
no sorteio do Shopping de Suzuran!
Yurine has great luck!
Yurine tem muita sorte!
Of course I do.
Claro que tenho.
Smile!
Sorria!
Yay!
Eba!
Lord, please forgive me.
Senhor, por favor me perdoe.
I've surrendered to the devil's temptation yet again.
Eu me entreguei à tentação do diabo novamente.
I, Pekola, am a sinful angel.
Eu, Pekola, sou um anjo pecador.
But who could say no to barbeque?
Mas como poderia recusar um churrasco?
Look at this beach.
Olhem para essa praia.
It's been 3000 years since I went swimming in the Dead Sea.
Já faz 3.000 anos que nadei no Mar Morto.
The Dead Sea is a lake, not an ocean.
O Mar Morto é um lago, não um oceano.
-Keep the beach clean, guys. -Got it!
-Mantenham a praia limpa, gente. -Entendido!
Oh, yeah.
Ah, sim.
-Bring back all the trash. -Got it!
-Tragam o lixo de volta. -Entendido!
I noticed there's a new devil in the mix.
Eu notei que há um novo demônio no grupo.
-Jashin-chan! -What?
-Jashin-chan! -O quê?
Your swimsuit is adorable!
Seu biquíni é adorável!
It's not adorable, it's strong!
Não é adorável, é poderoso!
Did you really need to wear that?
Você precisa mesmo usar isso?
Who doesn't wear a swimsuit to the beach?
Quem não usa um biquíni na praia?
We never see eye to eye.
Nunca estamos de acordo.
Pekola!
Pekola!
Yes?
Sim?
Well, that was suspicious.
Isso foi suspeito.
-Jashin-chan. -It's nothing.
-Jashin-chan. -Não é nada.
-What's up? -What is it?
-O que houve? -O que foi?
What are you hiding? Show us!
O que está escondendo? Mostre!
No! Please stop.
Não! Pare, por favor.
No need to be shy. What have you got to lose?
Não precisa ter vergonha. O que tem a perder?
Stop!
Pare!
Don't be obnoxious.
Não seja desagradável.
Tajiri?
Tajiri?
Your last name is Tajiri?
Seu sobrenome é Tajiri?
Pekola Tajiri, huh?
Pekola Tajiri, é?
Hello there.
Olá.
I'm Persephone II, the devil who came from hell
Eu sou Persephone II, o diabo que veio do Inferno
to look for Jashin-chan.
procurar por Jashin-chan.
Nice to meet you, Ms. Tajiri!
Prazer conhecê-la, Srta. Tajiri!
Nice to meet-- No!
Prazer em... Não!
I just borrowed this from a co-worker.
Peguei emprestado de uma colega de trabalho.
You know I don't have a last name.
Você sabe que não tenho sobrenome.
Really, Tajiri?
Sério, Tajiri?
-Got it, Tajiri. -Tajiri-chan.
-Entendi, Tajiri. -Tajiri-chan.
Stop calling me Tajiri!
Parem de me chamar de Tajiri!
Hey, Pekola.
Ei, Pekola.
I just... I just wanted to say you look cute in a swimsuit too.
Eu só... só queria dizer que você também fica bem de biquíni.
Really?
Sério?
It's true.
É verdade.
You should be punished for it.
Por isso, devia ser punida.
It looks too good on you, Pekola.
Fica muito bem em você, Pekola.
I'm so cute!
Eu sou tão fofa!
It's so hot!
Está tão quente!
I can't wear sandals so the sand feels hot!
Não posso usar sandálias e a areia está quente!
Catch me if you can!
Pegue-me se puder!
Jashin-chan! You have to warm up first!
Jashin-chan! Tem que aquecer antes!
Not listening!
Não estou ouvindo!
Vega pose!
Pose Vega!
One, two, three, four!
Um, dois, três, quatro!
Warm-ups are crucial.
Aquecimentos são cruciais.
-Yup! -Yes.
-É! -Sim.
My foot, I mean, my tail's cramped up!
Meu pé, quer dizer, meu rabo deu cãibra!
Looks so fun, I'm so jealous.
Parece divertido. Estou com tanta inveja.
But since I can't swim, I'll make a sand castle.
Mas já que não sei nadar, vou fazer um castelo de areia.
Scoop, scoop, scoop!
Cavando, cavando, cavando!
That was a close call.
Foi por um triz.
Ice! Ice!
Gelo! Gelo!
How about some refreshing shaved ice?
O que acham de uma raspadinha refrescante?
Hey, it's Yusa and Koji.
Ei, são Yusa e Koji.
-Welcome. -Yes, yes!
-Bem-vindas. -Isso, isso!
Yes, yes! How about an exciting French kiss?
Isso, isso! O que acha de um beijo de língua?
Or do you prefer an unforgettable deep kiss?
Ou prefere um beijo profundo e inesquecível?
Actually, they're the same thing.
Na verdade, são a mesma coisa.
I'd like one shaved ice, please!
Uma raspadinha, por favor!
So cold and refreshing! Shaved ice is the best!
Tão gelada e refrescante! Raspadinhas são o máximo!
You want some, Tajiri?
Quer um pouco, Tajiri?
Not until you spin three times and bark.
Não antes de você dar três voltas e latir.
Woof.
Au.au.
She really did it!
Ela fez isso mesmo!
-Please...? -Not yet!
-Por favor? -Ainda não!
Give me a paw.
Dê a patinha.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
Are you bullying Pekola?
Está maltratando a Pekola?
It's a misunderstanding.
Foi um mal-entendido.
Pekola wanted shaved ice...
Pekola queria uma raspadinha...
Seems like you haven't been disciplined enough.
Parece que você não foi disciplinada o suficiente.
Jashin-chan.
Jashin-chan.
You'll get sunburned like that.
Dessa forma você vai ter queimaduras.
Here's a parasol.
Aqui está um guarda-sol.
But why are you closing it up?
Mas por que está fechando?
Cut!
Pare!
-Yay! -Whoa! Whoa! Whoa!
-Eba! -Uau! Uau! Uau!
Here.
Aqui.
I'm sorry Jashin-chan bullied you.
Desculpe que a Jashin-chan a maltratou.
Are you sure? Thanks.
Tem certeza? Obrigada.
I've been dreaming about you.
Tenho sonhado com você.
Cold and delicious!
Gelado e delicioso!
The brain freeze feels so good!
É tão gostoso ter o cérebro congelado!
How's the ice?
Como está a raspadinha?
Devils...?
Demônios...
Shoot! This shaved ice was produced by devils.
Droga! Essa raspadinha foi produzida por demônios.
Does it taste good?
Está gostosa?
Yes. It's very good.
Sim, muito gostosa.
I'm glad.
Fico contente.
Thank you.
Obrigada.
What is it?
O que foi?
Hey, Koji.
Ei, Koji.
It's rude to stare like that.
É grosseiro ficar encarando assim.
Look who's talking.
Veja quem está falando.
I'll change your name to Tsugumitsu!
Vou mudar seu nome para Tsugumitsu!
Who's that?
Quem é esse?
Noto's Suzu District military commander, Tsugumitsu Yusa!
Comandante militar Tsugumitsu Yusa do Distrito de Suzu!
Yusa, Koji! She's an angel!
Yusa, Koji! Ela é um anjo!
Don't let your guard down, she'll kill you!
Não baixe a guarda, ela vai matar você!
What was that?
O que foi isso?
She says you're more of a threat.
Ela diz que você é ameaça maior.
What?
O quê?
-You little brat, Koji Tsugumitsu! -Quit that.
-Sua pestinha, Koji Tsugumitsu! -Pare.
I'll skin you and rub salt all over your body.
Vou esfolá-la e esfregar sal no seu corpo.
So cold to the touch, feels good!
De toque tão frio. É gostoso!
Making friends with an angel? Don't make me laugh!
Fazendo amizade com um anjo? Não me faça rir!
You guys are idiots!
Vocês são umas idiotas!
Dumbasses!
Otárias!
They're all so annoying.
São todas tão insuportáveis.
Such idiots.
Umas idiotas.
Is it about time?
Já está na hora?
What's that?
O que é isso?
It's a kraken!
É um kraken!
-From Norse mythology? -Yup!
-Da mitologia norueguesa? -Sim!
Jashin-chan!
Jashin-chan!
Medusa!
Medusa!
Hurry up and save me! Save me from...
Venha logo me salvar! Salve-me de...
What's his name?
Qual o nome dele?
How should I know?
Como vou saber?
Just save me!
Simplesmente me salve!
Hey, Mr. Kraken!
Ei, Sr. Kraken!
Could you please let go of Jashin-chan?
Poderia soltar a Jashin-chan, por favor?
Idiot!
Idiota!
Hey!
Ei!
-Jashin-chan! -Something cracked!
-Jashin-chan! -Alguma coisa quebrou!
If you're hungry, Medusa's a lot more flavorful than I am.
Se está com fome, Medusa é muito mais saborosa que eu.
Take my spot, Medusa!
Tome o meu lugar, Medusa!
I'm worth a lot more than you!
Eu valho muito mais que você!
Look over there, big guy!
Olhe ali, grandão!
Eat that girl over there!
Coma aquela garota ali!
-Seriously? -How despicable.
-Sério? -Que desprezível.
She really is.
Ela é mesmo.
Come on, what are you waiting for?
Vamos, está esperando o quê?
Wait! Don't eat me!
Espere! Não me coma!
-He ate her. -Just like that.
-Ele a comeu. -Simples assim.
Guys!
Gente!
She's still your friend, right?
Ela ainda é amiga de vocês, não é?
I know she's a sleaze, but we have to save her!
Eu sei que ela é uma cretina, mas precisamos salvá-la!
Change of plans.
Mudança de planos.
-We'll have seafood tonight. -Where did that come from?
-Teremos frutos do mar hoje à noite. -De onde tirou isso?
That's fine with me.
Por mim tudo bem.
Me too!
Por mim também!
I'll cheer you on!
Vou torcer por você!
Let's take care of him, quick!
Vamos dar um jeito nele, rápido!
Devil blow!
Golpe do diabo!
-Are you okay? -Yes.
-Você está bem? -Sim.
Kraken!
Kraken!
That armor's cool! Hand it over!
Essa armadura é legal! Entregue!
You can't do that!
Não pode fazer isso!
-How about next time? -Promise?
-E na próxima vez? -Promete?
I gotta be dead, right?
Eu devo estar morta, não?
Your body melted.
Seu corpo derreteu.
Are you okay?
Você está bem?
Does it look like I am?
Parece que estou?
This is all because Yurine summoned me here in the first place.
Tudo isso porque a Yurine me convidou.
Or else I would've never come to the beach!
Senão eu nunca teria vindo à praia!
Look at me!
Olhe para mim!
Yurine's to blame for all of this!
Yurine é a culpada disso tudo!
I despise you...
Eu a desprezo...
I hate you!
Eu a odeio!
-What's happening? -Jashin-chan?
-O que está acontecendo? -Jashin-chan?
Give me the answer I desire!
Dê-me a resposta que desejo!
Ancient woman warrior!
Antiga mulher guerreira!
Amazon!
Amazona!
-Here? -Just hurry up and strip!
-Aqui? -Apresse-se e tire a roupa!
This thing too!
Essa coisa também!
-Take it all off! -Oh, no!
-Tire tudo! -Ah, não!
Look at me in this awesome armor!
Olhe para mim nessa armadura incrível!
You savage.
Sua selvagem.
Victory's mine! I'll finish her!
A vitória é minha! Vou acabar com ela!
Goodbye, Yurine!
Adeus, Yurine!
You never learn, huh?
Você nunca aprende, não é?
Fine, I'll fight you.
Certo, vou lutar com você.
Beth!
Beth!
Beth?
Beth?
You're gonna end up dead, just like Yurine!
Você vai acabar morta, assim como a Yurine!
Beth!
Beth!
I won't let you get away with this!
Não vou deixar você se safar dessa!
Full Armor Jashin-chan Dropkick!
Chute armamento pesado de Jashin-chan!
The battle
A batalha
still
ainda
continues...
continua...
Looks delicious!
Parece delicioso!
What do you wanna eat first?
O que você quer comer primeiro?
This smells so good!
Tem um cheiro tão gostoso!
It melts in my mouth.
Derrete na boca.
I wanna eat it all.
Quero comer tudo.
There we go.
Aí vamos nós.
Delicious!
Delicioso!
Who knew kraken tasted so good?
Quem diria que kraken é tão gostoso?
Let me try!
Deixe-me provar!
Delicious!
Delicioso!
Me too, me too!
Eu também, eu também!
They know they're eating kraken, right?
Elas sabem que estão comendo kraken, não é?
Have a bite, Pekola.
Coma um pouco, Pekola.
There's no way-- I mean,
Não tem condições... quer dizer,
-I'm quite full-- -Here.
-eu estou bem cheia... -Aqui.
Delicious!
Delicioso!
Eat up, Pekola.
Coma, Pekola.
Here's another piece.
Coma outro pedaço.
Yes, please.
Sim, por favor.
I know you're not a lefty.
Sei que não é canhota.
I can feed myself, I'm not a baby!
Eu consigo me alimentar. Não sou um bebê!
I don't need your help at all, Yurine.
Não preciso da sua ajuda, Yurine.
Mind your own business!
Cuide da sua vida!
Let's have a peaceful dinner.
Vamos ter um jantar tranquilo.
Fine. I'll be helped.
Certo. Posso ser ajudada.
Here, say, "Ah."
Diga: "Ah".
Really?
Sério?
Shut up and eat.
Cale a boca e coma
It's so good-- Huh?
É tão bom... ahn?
Didn't realize you were that close with the witch.
Não sabia que era tão próxima da bruxa.
Tajiri!
Tajiri!
-They're not close. -Not at all.
-Elas não são próximas. -Não mesmo.
They're intimate!
Elas são íntimas!
-Not at all! -Don't be shy.
-Não mesmo! -Não seja tímida.
Just admit it.
Apenas admita.
What the hell are you talking about?
De que diabos está falando?
Admit it, just admit it.
Admita, apenas admita.
Just admit it!
Apenas admita!
Damn it! You're all gonna regret this later!
Droga! Vocês vão se arrepender disso depois!